[‘Finish Line’ ni Heo Seong-jin]
[Hannah/Narration] Araw ko
ipapakita ko sayo
- [Mahinahon na musika]
- Malusog
kagandahan
At bellissimo
Magkaroon din ng bellissimo ngayon
[Referee/English]
Mga manlalaro sa linya ng apoy
[Caster] Dito
Shooting Women's 50m Rifle 3 Posisyon
- Ito ang stadium kung saan magaganap ang finals.
- [Tulak ng madla]
[Komento] Oo
[Caster] Ji Hanna ng Korea
Sa wakas lalabas na
[Commentator] 10m na
mula sa air rifle
- Ji Hanna, na nanalo ng gintong medalya
- [Caster] Oo
[Commentator] Itong 50m
Kung nanalo ka ng gintong medalya sa 3 posisyon ng rifle,
Nanalo ng 2 gintong medalya sa 3 magkakasunod na kompetisyon
[Caster] Ay, talaga
Iyan ay isang mahusay na record
[Commentator] Tama iyan
Sa final na ito
Masisira ba nito ang world record?
Napakataas ng expectations ko.
[Judge/English] 5 minuto
Oras ng paghahanda at oras ng pagpuntirya ng shooting...
[Caster]
Ayon sa pagsusuri sa pananaliksik sa ekonomiya,
kay Ji Hanna
Ang pang-ekonomiyang halaga ng isang shot
Isang napakalaking 1 bilyong won
Sabi nila tapos na
[Komento] Wow, oo
[Caster] Talaga
Milyon Dolyar Baby
[Komentador] Talagang hindi kapani-paniwala.
[Caster] Oo, ang gintong medalya ay
Sisiguraduhin ko muna.
[Komento] Oo
[Caster] Oo, isang bagong world record
Nasa harapan mo na
[Bang!]
Uh, mabuti, mabuti ngayon.
[Commentator] Oo, napakahusay
[Judge/English] Susunod na kuha ng kumpetisyon
[English] Naglo-load
[English] Ilunsad
[Caster] Ji Hanna, South Korea
Magsaya ka, huling hakbang
[Hannah/inner heart] Lima
apat
tatlo
[Clap]
[madilim na musika]
[Bang!]
[Food Duck Food Duck]
[tik tok]
ikaw ba yan
sino ka ba
Dapat alam mo
- [Madilim na Musika]
- Sabi ko sa'yo dati, pulis yan.
Inseong Police Agency Yoon Dong-ju
Nakalimutan mo lang?
Naalala ko ang lugar na iyon
matalino
You hit and run bastard
Sa tingin ko may hindi pagkakaunawaan.
First time kong makita ka, Detective.
[Dongju] Hmm
First time mo ba akong makita?
Hey
First time mo bang makakita nito? uh?
Sinabi mo ito, tingnan mong mabuti.
Tingnan mo!
[Petition Police] Naku, itong taong ito talaga
Oh, hey there
Anong ginagawa mo ngayon?
Oh, hayaan mo na.
[Petition Police] Ay, talaga
[Dongju] Uy, naalala mo na
Sino ako, ha?
[Petition Police] Lumabas kayo dali
Sinabi ko sa iyo na tandaan nang malinaw
Hayaan mo na talaga.
[Petition Police] Manahimik ka
Lumabas ka dali
[Dongju] Sinabi ko sa iyo na tandaan nang malinaw, ikaw
Hoy, hit and run bastard!
[Jooyoung/Inner heart] Siya ay isang kahanga-hangang tao.
[Chief of Police Department] Salamat, salamat
Anak, ano, ano ang gagawin mo?
Ano ang sinabi ng komisyoner?
Sinagawan ko ito ng malakas ng ganyan.
Lahat sa isang araw
Well, hindi mo maaaring buwagin ang mga espesyal na koponan.
Sa tingin ko ay magkakaroon ng isa pang aksidente kung ibabalik natin ang kaganapan.
Well, medyo masakit dito at doon.
Ji, paano si Jihanna?
Nakabinbin
Buweno, kung huminto ka,
Hindi ko mapigilan
- Una sa lahat, hmm
- [Wing - Cell Phone]
Huwag kang magbitiw, manatili ka lang diyan
Nakilala kita ngayon
Pag-usapan natin ito
[Chief of Police Department] Ugh
Uh, Chief Kang, ano ang nangyayari?
[Nervous music]
Si Yoon Dong-ju?
[Dongju/Video] Uy
Sinabi mo ito
Tingnan mong mabuti, tingnan mo!
[Petition Police/Video] Hey there
Hindi mo ito magagawa.
Hoy, hilahin mo dali.
[Dongju/Video] Oh, sandali.
[Mansik] Hula-deong-hul-le-deong
Pantalon kahit saan
bata!
Ikaw ba ay isang exhibitionist?
Pumasok ka na sa trabaho, pervert ka.
anak, anak
Hindi na iyon mahalaga ngayon
Dahil ang bastos na ito ay ang bastos na iyon
Ah, eto ang patunay
- Okay, isuot mo, isuot mo, hindi mo ba isuot?
- [Dongju] Ah...
Nakatulog ako na parang proof daw.
Hoy, ikaw ang puwet.
Maaari mo ba itong dalhin sa National Forensic Service nang hiwalay?
Oh, gagana iyon.
- Kukuhaan ko ba ng litrato at ipadala ito sa iyo?
- [Mansik] Heung
Maaari ba akong magkaroon ng litrato?
Ako na mismo ang pipili
Ano sa tingin mo, kapatid?
[Jaehong] Isulat mo, hindi ko alam
Parang ordinaryong lingkod-bayan
- [Tak]
- Ang sinabi ko
[Mansik] Ano ang ibig mong sabihin?
Hindi, isa akong 7th level customs official.
Sa pagpatay, sa isang gang leader
Ito ay may kaugnayan sa Korean-Chinese swordsman.
- Kakaiba iyon.
- [Nakakatawang musika]
Hoy, ikaw ang pinakaweird, ha?
Pagkalabas na pagkalabas nito
Idikit ito kahit saan
Walang ebidensya
Ah, kaya
Narinig ko na dapat kang magsaliksik!
Naku, nagpa-picture talaga ako.
Ipadala natin sa National Forensic Service.
Kuya, kunan mo ako ng litrato.
bago mawala ang ebidensya
Kailangan kong kumuha ng litrato nang mabilis.
Una, kumuha ng larawan
Pagkatapos ay kumuha ng video, bro.
ha? Nakikita mo ba? Nakikita mo ba?
Tatlong linya? Dalawang linya? Isang linya ba ito?
[Jaehong] Hindi ako makakita ng malinaw.
[Dongju] Oh, tingnan mong mabuti.
sa itaas, sa itaas
Hoy, hey, pumunta ka sa ibang lugar at gawin mo
Boy, grabe.
-Anong nakakadiri?
- [I-click]
[Jonghyun] Hmm, hmm
- [Mansik] Ha? Hoy, sandali
- [click click]
Sarhento Kim, anong nangyayari dito?
Okay ka lang ba sa sugat mo?
nag-aalala ako
Hindi mo ito malalaman sa pamamagitan ng pagtingin dito, ngunit ayos lang.
[Mansik] Kwak
Langis ng isda, doon
Sabi ng doktor okay lang
Wow, hindi maganda ang kalagayan ko.
Gayunpaman, ang aming Sergeant Kim
I'm glad hindi ka nasaktan
[Pagtawa ni Mansik]
Ay hindi, ano ako
Anong ginagawa mo diyan?
Talagang hindi ko intensyon na maging condescending.
Ako pa rin
Totoong niligtas kita
- Ako ay nagpapasalamat.
- [Mansik] Oo
Tumigil, maghintay, maghintay
Oh my, my, ano ito, ha?
Mukha kayong mabait na magkasama, ha?
Uy, sapat na ito.
Perpekto ang lineup ng aming mga espesyal na koponan.
Sa puntong ito, ito lang
Akala ko sasali ka sa team namin
May utang ka sa akin
Paano kung ibalik ito?
Leader ng team, ako...
Ngayon, magkakaroon ba tayo ng welcome ceremony ngayon?
hindi pa
We decided to have a company dinner, haha
- Perpektong gawin sa parehong oras
- Lider ng pangkat, ako, ako...
Sarhento Kim, ano ang gusto mo?
- karne ng baka?
- Tutol ako.
[Kawili-wiling musika]
- Kumain ka na lang ng kahit anong bibilhin mo.
- Hindi
Sino ang tatanggapin sa team?
Hindi, gaano man ang pinuno ng pangkat
Hindi ka makapagdesisyon sa sarili mo.
Ito rin ang iniisip ng mga miyembro ng koponan.
Dapat mong pakinggan ang lahat
Una sa lahat, laban ako dito
Kabaliktaran din si Jaehong diba?
Wala talaga akong pakialam
Huh?
Okay
magkaharap kami ni hannah
Tapos 2 to 1
Paano mo nalaman ang puso ni Hanna?
Alam mo, bakit hindi mo alam iyon?
Sabi mo ayaw mong gawin.
Bakit ka nakabitin ng ganyan, na parang wala?
Paano kung gusto kong gawin ito?
[Mansik] Huh? talaga?
Sergeant Kim Gawin mo lahat ng gusto mo.
Sabihin kung ano ang gusto mong gawin
Dahil si Sergeant Kim
Hindi, hindi ito nakakatulong nang malaki.
Ang mga bata ay marunong lamang maglaro ng kutsilyo
Nanginginig lang ako sa harap ng totoong espada.
Ha...
Pagkatapos
Gusto mo bang suriin ito?
[Nakakapanabik na musika]
Joke ba o hindi?
tawag
- Saan?
- dito
- Kailan?
- ngayon
[Dongju] Ay, naku
- [Jonghyun] Ha...
-Hindi mo ako matatalo ng ganyang kamao.
Ang peripheral vision ko ay 180 degrees
Saan nagmula ang mga kamao?
alam ko lahat...
[Rattle - Door]
[Daeyong] Kailangan mong makita ito para sa iyong sarili
[maingay]
[Mansik] Ano ito?
Ha, ano sa tingin mo?
Dapat ba natin itong gawin ngayon?
Oo, ang galing.
Ano ang pakiramdam mo ngayon?
Gawin natin ng tama, okay?
Kung nanalo ka, pasok ka o hindi.
Gawin mo lahat ng gusto mo
Ako na ang bahala diyan.
Sa halip, kung manalo ako
huwag magsalita ng impormal
Mag-usap tayo pagkatapos nating manalo
[Kawili-wiling musika]
[Mansik] Ngayon, araw-araw, araw-araw
Hindi isang malaking laban na panoorin
Ngayon, ito si Ttongju, ito si Jonghyun.
Ngayon, alin ang mananalo?
Ngayon, anuman ang departamento
Ako ang magbabayad ng hapunan.
- Halika!
- Ang pangalan ko ay Lee, Sergeant Kim Jong-hyun.
Kapag nahuli natin ang mga gangster ha?
Isa lang ang peklat sa mukha mo noon.
5 sa 1, Sergeant Kim Jong-hyun!
[Busong Detective] A
Gayunpaman, tulad ng sinabi ni Officer Yoon,
Kung gagamitin mo ang iyong mga kamay nang walang kutsilyo, ito ay boksing.
Asian champion, boxing gold medal
- Tama.
- [Detective 1] Gumuhit
- Nakita namin.
- [Detective 2] Nakita ko, nakita ko, nakita ko
Nakita mo
[maingay]
Ako, ako, Kim, Sergeant Kim Jong-hyun, hmm.
[Detective 3] Oh, sandali.
Kung gayon alin ang pinuno ng pangkat?
Kim Jonghyun? Yoon Dong-ju?
isa?
[Rhythmic na musika]
Syempre nakikita ko
Sa ganitong paraan
[Dongju] Masakit ba?
wala akong ginawa
- ayos lang.
- Natutuwa akong okay ka.
[Jonghyun] Bilyon!
[Dongju] Wow, kailangan mong gamitin ang iyong katawan nang kaunti.
[Matalim na sound effect]
[Mansik] Sarhento Kim Jong-hyeon
noong high school
Isa itong nakatayong hukbo para sa pambansang koponan ng Taekwondo.
Jangjaja Jangjaja Jangjaja Jangjaja
Jangjagi Jangjagi Jangjagi...
[Jaehong] Okay ka lang ba, Dongju?
[Daeyong] Ano ba, ha?
[Mga Detektib] Ano ito?
[Detective] Oh, binago ko ito ng walang dahilan.
- [Daeyong] Natalo ka ba?
- [Detective] Ah!
[Umuungol na dagundong]
[Whine sound effect]
[Mansik] Ha...
[Dongju] Uh, Mr. Sseu-eup
Ah, duwag
Kung natuto ka ng Taekwondo
Sabi ko natutunan ko na
Natatakot ako na hindi ito magandang bagay
Kung bibilhan mo ako ng baka, ano ang tripe?
Ito, ito, ito ay mahal, tao!
ganun ba?
[Sparkling sound effect]
Mmm, masarap
Hay, hey, hey, hey
Tumigil ka sa pagkain ng tripe at daechang, okay?
Nasasaktan ako, ano ang dapat kong gawin dito?
huh? sloshing, sloshing
Uy, video ito kahit hindi mo pinapanood
Kaya hindi umubra ang suntok ha?
Pero
Ganyan ka pa rin ba ngayon?
Dahil sa aksidenteng iyon noong mga oras na iyon?
[Kalmadong musika]
[Coach 1] Halika nang higit pa!
Pumasok ka, pasok ka...
- Tama, tama.
- [Coach 2] Lumabas ka
[maingay]
- [Magaspang na paghinga]
- [Tunog effect ng tunog]
[Mansik] Pag-aayos ng mukha sa kanang kamay
Ito ang iyong espesyalidad
Ito ay sapat na, bakit hindi mo ito pinalipad?
Ay naku, isa lang itong kwarto
Kung pumasok ito ng maayos
Katatapos lang ng laro
Magaling din ako dito oh
ano bang sinasabi mo
Hoy, kumain ng tripe, ilang tripe.
Uy, talunin ko kaya si Sergeant Kim?
Magsasabi ba ako ng sikreto?
[Kalmadong musika]
[Mansik] Kunin mo
Huwag masyadong mag-isip
Well, bibigyan daw nila ako ng time from above.
Oh, sa puntong ito lang
Nag-iisip na magpahinga nang kumportable
Kahit na mabagal kang magdesisyon, hindi pa huli ang lahat
Hindi, nakapagdesisyon na ako
Salamat sa iyong mga saloobin
[Jaehong] Ha? Ji, Inspector Ji
Nakipag-usap ka ba sa pinuno ng pangkat?
- Oo
- Napagpasyahan mo na yata?
- [Jaehong] Nakakahiya
Ang dinner party...
Sa tingin ko, mas mabuti pang huwag na lang pumunta.
- Ah...
- [Hannah] Ano ang tungkol sa iyo, Kapitan?
Oh, uwi na ako
Biglang nilagnat ang pangalawa kong anak.
Okay, kung gayon
Magkakaroon lang ng team leader at ang bully.
Well, kung walang mangyayari
Kung pupunta ka at suportahan mo ako
Iniisip ko kung ano ang magiging hitsura nito
Siya ay isang lalaki na may labis na pagmamalaki.
sa harap ng taong gusto mo
Iyon ang hitsura nito
Malamang na masakit iyon.
Oh, dahil siya ay isang simpleng tao
Kung titingnan mo ang aming lokal na istasyon ng pulisya,
Iniisip ko kung magkakaroon ba ako ng lakas sa lalong madaling panahon
Naku, hindi kita pini-pressure.
Uh, well, may ancestral rite sa bahay or something.
Kung magkasakit sina Mama at Papa,
Syempre hindi ka makakapunta.
Pero kung walang nangyari, go
sinasabi ko sayo
Kung pupunta tayo muli sa inspektor ng pulisya,
Gaano ito magugustuhan ni Ttongju?
Wow, ang galing ni ttongju?
Wow, mahal na mahal ko si Ttongju
Well, how good would it be if nothing special happen?
Talaga naman oh
[Mahinahon na musika]
- [Dongju] Ugh!
- [Mansik] Isa, dalawa, tama!
Hoy, Dongju Yoon, hindi mo ba ako naririnig, hindi.
Hindi ito mahuhulog, puso ko
Ito ang kritikal na punto, ito ay nasa kaliwa
[Dongju] Oh, anong uri ng sikreto ito!
[Mansik] Dito
Ito ay isang kritikal na punto, haha!
- [Dongju] Oh, sandali!
- [Mansik] Binaligtad ko ito!
Oh, hi
- [Dongju] Ha? Han, si Hannah!
- [Mansik] Si Hannah! saan...
Nakakabaliw ang cheering, puno ng energy.
[Mansik] Hoy, tapusin mo na yang ginagawa mo
[Mansik] Si Popeye ba?
Mapapanatili mo ba ang katawan na ito sa pamamagitan ng pagkain lamang ng mga tipaklong?
Ah, nakakamangha
Lord Shin, sabi mo hindi ka umiinom ng alak, tama ba?
- Oo, gusto mo ba?
- Ah! Hindi, hindi...
Ngunit ikaw ay
Okay lang bang kumain na lang niyan?
Ito ang pinakamahusay para sa pagbaba ng timbang
- [Tumawa ang pulis]
- [Jonghyun] Salamat
Salamat, kumain ka ng marami, oo
Na hit and run bastard
Ano ang nangyari sa search and seizure warrant?
Heh, parang warrant ang sinabi niya at nakatulog.
Anong uri ng warrant ang toilet paper?
Kung bubunutin ko, lalabas kaya?
Hindi ka man lang nag-apply?
Alam ko na
Kung hindi mo gagawin, kakayanin ko.
Huwag kumilos na parang bata
manatili ka lang
aalamin ko
Ah, ang mga pulis ay kumakain mula sa pera ng buwis.
Bakit ikaw pa?
- Kailangan kong magtrabaho, magtrabaho.
- [Mansik] Ugh, tsk
[Anchor/Video] Kamakailang hit and run
Ang driver na pumatay sa isang customs officer
Dating boxing star
Napag-alaman na siya si Lee Kyung-il.
Sinabi ng pulisya na si Mr. Lee, na sumuko, ay sangkot sa aksidente sa oras ng aksidente.
Iniulat bilang posibleng paggamit ng droga...
[Kalmadong musika]
pasensya na po
Alamin ang higit pa
sasabihin ko sana sayo
Tapos na
Kung hindi ginawa ni Kyung-il, okay lang.
huwag kang masyadong mag-alala
Pagkatapos
Sa tingin mo ba ay maiisip mo ito at mapangalagaan?
Hindi ako nag-aalala
Ha...
Kahit gaano ko itinaas
Hindi mo kayang pumatay ng tao
alam ko
Kung wala kang kasalanan, makakalaya ka.
Pupunta ka ba sa templo?
Uh, marami akong napanaginipan nitong mga nakaraang araw.
Mas mura ang piniritong delicacy na gusto mo.
[Kyungil Mo] Kahit gaano ako
Kahit itinaas mo lang
Hindi mo kayang pumatay ng tao
[Pulis] Opisyal
Hindi ito imported na kotse.
- [Makahulugang musika]
- Hindi ko man lang mahanap ang numero ng sasakyan.
Ah, kung gagawin mo ito
Ito ay mahirap hanapin, talaga.
personalidad...
hihiramin ko
Hoy, saan ka pupunta?
Dong-ju, Yoon Dong-ju!
Nakapasok na ba ang kotseng ito?
nakita mo na ba?
Hindi ito pangkaraniwang sasakyan
[Dongju] Boss, salamat sa iyong pagsusumikap.
Nakita mo na ba ang kotseng ito?
[May-ari ng junkyard]
Ah, wala namang ganyang sasakyan.
[Dongju] Oo oo
Susuriin ko ito ng isang beses
[May-ari ng junkyard]
Hindi pa ako nakasakay ng ganyang sasakyan.
Huh?
Hindi...
Hindi ako naniniwala sa lahat ng sinasabi ni Dongju.
Gayunpaman, mayroon itong ilang kredibilidad.
Ang pagbabalik ay medyo kakaiba din.
Mula sa panig ni Sergeant Kim
Maaari mo bang malaman?
Gustong mag-imbestiga ni Lee Gyeong-il.
Tulad ng alam mo
Ganyan ang team namin ngayon.
Kahit hindi, ang prosekusyon
Humiling ako ng meeting kay Mr. Lee Kyung-il.
Bilang sanggunian sa mga panloob na gawain
Sa tingin ko kailangan ko ito
Ha, tulad ng inaasahan
Pero
Ang tagausig na namamahala ay binago kamakailan.
Sabi nila medyo mapili ako.
Nagbago ba ang tagausig na namamahala?
[Prosecutor] Lee Gyeong-il
Ito ang pahayag
Kinikilala mo ba ang lahat?
[Nervous music]
[Mansik] Marahas na Crime Detective Department
Tagausig Kim Seok-hyeon.
- Hoy
- Oo?
Huwag mag-aksaya ng oras
Pakisagot ng mabilis
Sobrang busy ko Mr.
Tama ba ang pahayag na ito?
- Oo
- Huh?
Oo, ako, ginawa ko ito.
[Seokhyun] Pagkilala
Detective, ilayo mo siya.
[Imbestigador] Ngayon, lumabas ka.
[Click - Buwan]
[Seokhyun] Ha...
Ano ang manager
Isang walang kwentang pangyayari
Italaga mo sa akin, mr, tsk
Hoy, tagausig.
Sa Inseong Police Agency
Nakatanggap ako ng kahilingan na makilala si Mr. Lee Gyeong-il.
Oh, bakit na naman?
Well, ang hearing audit office.
Trabaho naman yata
alam ko din ang mga detalye...
Hearing Audit Office? WHO?
Oo, iyon, ang departamento ng inspeksyon at pagsisiyasat.
Ang pangalan ko ay Sergeant Jonghyun Kim.
WHO?
WHO? Kim Seokhyun?
Bakit, ano, ah, may kakilala ka ba?
oo
Sa anong dahilan?
dumiretso sa akin
sabihin mo ireport ko
[Wing - Cell Phone]
Ito ay si Sergeant Kim Jong-hyun.
Syempre
Magkita tayo sa 3 o'clock
[knock knock knock]
- [Click - Buwan]
- [Wing - Cell Phone]
[Imbestigador] Nandito ka ba?
Uh, ore
Hey, maganda ang tawag mo, uh
sa susunod na linggo?
Ang susunod na linggo ay magiging napakahusay
Uh, bakit?
[Imbestigador] Hoy, espada, tagausig.
Dumating na si Sergeant Kim Jong-hyun.
eh
Okay lang, uy, okay
Hindi ang matatanda
Sumama tayo sa mga kabataan
eh
Tatawagan ko si Yonghee
- Okay.
- [Tunog ng pagtatapos ng tawag]
- [Tone ng koneksyon ng tawag]
- [Small] Boy, talaga.
[Jonghyun] Ha...
[Kawili-wiling musika]
Yonghee, busy ka ba?
Okay, next week, eh
Uy, Gwangseok at Yonghee
Sobrang excited ako ngayon, yeah
[tawa ni Seokhyun]
Okay, see you next week.
Magsalita ng marami
Okay, oo
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
[Ngumuso si Seokhyun]
Pagbati
matagal nang hindi nagkikita
Walang laman ang kamay?
Birthday ko na next week
Magpapalitan kami ng mga regalo sa kaarawan
Wala naman tayong relasyon diba?
Ay, kung sakali
Akala ko medyo lumaki na ako ngayon
[Kawili-wiling musika]
Isasama ko si Lee Kyung-il saglit.
Ang mga kaugnay na detalye ay kasalukuyang nasa ilalim ng panloob na pagsisiyasat.
mahirap ibunyag
Well, hindi iyon gagana
Ha...
Saka bakit mo ako hiniling na sumama?
Gusto ko lang makita mukha mo
Hoy, ikaw
Akala ko ang tagausig na namamahala ay ako.
Yung request
Akala mo ba makikinig ka?
Ah, ang tagal na pala ng hindi kita nakikita
nakalimutan ko
Ganito akong tao
Ano ang isang tao, kapatid?
Dahil ginagawa mo iyon
Ang iba
Napagkamalan ka nilang half-brothers ha?
Hindi ako teenager
Masaya ba ang paglalaro ng pulis?
Sa tingin mo ba ginagawa ko ito para masaya?
Okay, huwag mo akong bigyan ng straight face.
ngayon ko lang to ginagawa
Masarap magsaya
Sa ganoong paraan hindi na ako tatakas
[Kalmadong musika]
- Ano?
- Ito ang iyong espesyalidad.
Bata pa lang ako, madalas na akong tumakas.
Huli ako sa pag-aaral, hindi ako marunong mag-Taekwondo
Kaya nagsimula kang mag-eskrima
Sa huli, ganoon din
Tumakas ako nang hindi man lang nakakuha ng gintong medalya.
Wag kang gagawa ng kalokohan
Magtrabaho sa ilalim ng iyong ama at matuto ng isang bagay.
Bakit? Dahil ba nahihiya ka?
sasabihin ko ba sayo?
Hoy, kumain ka man lang
[Bang-door]
Imbestigador
Alamin kung ano ang kanyang ginagawa
[sigh]
[Seokhyun] Specialty mo ito
Bata pa lang ako, madalas na akong tumakas.
[Ama ni Jonghyun] Uy, Seokhyun.
1st place sa lahat ng subjects
Sa pamamagitan ng isang napakalaking margin mula sa pangalawang lugar
First place lang ako nanalo, hahahaha
[Seokhyun] Tatay
Tapos yung pinangako ko
- Mangyaring bilhin ito.
- [Ama ni Jonghyun] Hahaha
[Dongju] Sa nanay mo din
Gusto mo bang magsabi ng ganyan?
Kay nanay
ano sabi mo
[Dongju] Nag-aalala ka ba?
Magkita tayo sa personal at mag-usap
ano ang nangyayari ngayon
Sabihin mo lang, hindi mo siya pinatay
Tapos kahit anong gawin ko
Ilalabas na kasi kita
Kyeong-il
[mabigat na musika]
[Gyeongil] Papasok na ako.
[palakpak - pinto]
[clunk - pinto]
[clap - lock]
Ako, bantay ng kulungan.
Kailan ako maaaring makipagkita sa isang abogado?
[clatter - gas filler]
[Voice guidance] Gas, kung gusto mo...
[Jooyoung] Binisita mo ako?
[Guwardiya sa Bilangguan]
Oo, walang gaanong masasabi.
Paano ang kalagayan ni Lee Kyung-il?
[Rattle - Gas gun]
Parang medyo balisa siya.
Ganyan ang lahat noong unang makulong.
Ginagawa yan ng lahat...
Lahat pa rin
Mas mainam na alisin ang kadahilanan ng pagkabalisa.
oo?
[I-click]
[Rattle - Gas gun]
Ang relo ay tumutugma nang maayos.
[Umuungol]
salamat po
[tik tok]
[Dongju] Oh, nagulat ako
This damn bastard
pumunta sa gilid
Lumipat sa gilid bago ka matapakan
- [Dongju] Nagulat
- Ikaw bastard.
Uy, kailangan ko ng kotse.
Iwanan ito hanggang umaga
- Ginawa mo ba, hindi mo ba ginawa, ginawa mo ito, hindi mo ginawa ito!
- may yelong kape! Ouch
Gusto ko lang makakita ng ilan pang lugar.
Ang tagal mo nang gumala, ha?
Napuno ba ito?
Dalawang araw na lang... Wow!
[Nakakatawang sound effects]
- Ganyan talaga ang bastos na ito!
- [Dongju] Ah...
Wow, anong rip off.
Oh, saan ka pupunta?
Hayaan mo na
Kailangan ko ng kotse
Dapat 10 o'clock na tayo!
Ah, may oras pa
Tumingin ka na lang dito.
Nagbubukas sila ng 9 o'clock
Ay, sandali, ah, ah
Ah, ah, tingnan mo lang dito.
Minsan lang, okay? minsan lang
Ay naku, grabe! Hayaan mo, hayaan mo
[Mabigat na paghinga ni Mansik]
Nakakahuli lang, basta
Nagpunta ka sa club, tama ba?
Ay hindi
[Wing - Cell Phone]
Hoy, Sarhento Kim, anong nangyayari?
ano?
[mabigat na musika]
[Pulis] Hindi ka makapasok.
[Mansik] Sandali lang, huwag mong bitawan!
- [Seokhyun] Hoy, anong ginagawa mo?
- [Dongju] Ay naku!
[Jonghyun] Hindi ka makapasok.
[Seokhyun] Ana
Mukhang masakit talaga sa pwet.
[Wing - Cell Phone]
Oo, boss.
Papasok ako at makikita kita, okay.
[Anchor 1/Video]
Iniimbestigahan natin ang ruta ng smuggling.
-Patuloy na subaybayan ang kinaroroonan...
- [Jaehong] Do, pwede ba kitang tulungan?
Okay lang, wala naman akong masyadong bagahe.
Kaya
[Anchor 2/Video]
Arestado dahil sa hinalang hit and run
Dating propesyonal na boksingero na si Lee Kyung-il
Sa detention center
Nag-iwan ako ng note na nagsasabing sorry.
Nagbigti siya.
Mr. Lee sa nakaraan
Bilang isang promising boxer
2013 Junior National Team Selection Tournament
Sa pamamagitan ng pagkapanalo
Siya ay lumitaw bilang isang promising star, ngunit...
[Mansik] Malaki
Sa tingin ko, mas mabuti pang ipasa mo ito.
Kung ayaw mo, ako...
[mabigat na musika]
Bakit nandito ito?
[Mansik] Dahil ang Lee Gyeong-il ay isang mahalagang bagay.
Hindi ka dapat magkaroon ng ganoong bagay sa iyong pag-aari.
Nakuha ko yata
[Dongju] Hindi ito araw ng pagdiriwang.
Tingnan mong mabuti ang relo na ito
Ah, ang gintong kuneho at ang bastard na iyon
Ito rin ang suot ko.
Gyeongil
Siya yung pinatay ko.
Ipadala ito sa National Forensic Service
Kung susuriin mo ang iyong mga fingerprint at DNA...
[Mansik] Tapos na
Ano ang nagtatapos?
Sa pagsisiyasat,
May lalabas, okay?
[Mansik] Ang tagausig
Ang kaso ay sarado na sa pagpapakamatay.
Anong klaseng aso...
Ito ba ay kalokohan?
Patay na ba si Gyeong-il?
Hindi man lang lumipas ang ilang oras
Okay, aalamin ko...
Hoy, kunin na natin yan.
Walang silbi!
Yoon Dong-ju!
Hey
[tik tok]
Pinatay mo, tama?
Ano nga ulit ang sasabihin mo?
- Jinsu Lee...
- Lee Gyeong-il
- Hindi mo alam?
- Lee Gyeong-il?
Sino ulit yun?
Wag kang umarte na parang wala kang alam
Ginawa mo.
tumatawa ka ba
[Jooyoung] Ugh, ugh...
- [Empleyado 1] Mabilis...
- [Empleyado 2] Ah, Mr.
[Empleyado 1]
Hindi ba dapat lumabas?
[Empleyado 2] Mangyaring umakyat dito.
[Dongju] Hoy, gumising ka
[Jooyoung] Ugh
Ugh
[Dongju] Gumising ka
[Jooyoung] Ugh...
- [Magaspang na paghinga]
- [Tunog effect ng tunog]
[Kalmadong musika]
[Hannah] Lider ng pangkat
Kung nagkataon, ano ang relo na iyon?
ang orasan
Isinuot iyon ng gintong kuneho.
At hindi ako sigurado, pero sabi ni Dongju
Jinsu Lee, hit and run criminal
Parehong bagay sa relo na iyon
Sabi ko sinisipa ko
- [Detective] Min Joo-young
- [Crackling - Keyboard]
'Kasama si Mr. Yoon Dong-ju
'Walang pagpupulong na inayos nang maaga'
Kinausap ko ito habang iniimbestigahan.
Ayon kay Min-young Min,
- Mr. Dongju Yoon...
- [Chief Kang] Nandito ka ba?
Anong nangyari? Sino ang natamaan?
[Chief Kang] Umawang ang bibig ko.
Mukhang nagkaroon siya ng ilang tahi
[Detective] Tama ba?
Dong-ju Yoon, kung hindi ka sumagot,
Sa tingin ko kinikilala mo ito.
[Wham - Sirena]
[Chief ng Police Department]
Hindi, bakit biglang nangyari ang kaso ng tatay ko?
curious lang ako
Ang data ng kaso
Hindi ko alam kung mananatili ito
At siguro
Nakita mo na ba ito?
Sa tingin ko ito ay sa aking ama
Nakasuot ka na ba ng ganito?
Hindi ito inaangkat sa bansa.
Well, isang bagay tulad nito
Mas alam niya siguro
Isa siyang pawnbroker.
Uh, ang numero ng pawn shop na iyon...
Ji Ho-cheol
Isinumite kapag gumagawa ng claim sa insurance
sertipiko ng kamatayan
Iniisip ko kung matatanggap ko ito.
Ah...
oo, naiintindihan ko
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
[Mansik] Ito ay 3 buwang bawas sa suweldo.
Iniwasan ko ang katapatan
Sa kabutihang palad, walang mga singil na isinampa.
- sa halip
- [Tak]
magsulat
ano?
[Mansik] Ugh
Kinopya ko lahat para pagnilayan.
Min Min-young
Ang kundisyon ay hindi magdemanda.
hindi ko ginagawa
Bakit ko ito ginagawa?
[Mansik] Pagkatapos, tao
Gusto mo bang makasuhan at tamaan ang pulis?
Gawin mo, idemanda.
Sinong may sabing nakakatakot?
[Mansik] Oh, ang lalaking iyon...
Hoy tao, Dongju Yoon!
[May-ari ng sanglaan]
Ito ay isang gintong relo na nagustuhan ng aking tusker.
- Magiging mabuti ako sa iyo, magiging mabuti ako sa iyo.
- [Wing - Cell Phone]
Ano ang silbi kung pagsisihan mo ito?
Paano mo naisip ito?
- bakit?
- Ano ang ibig mong sabihin?
Kahit ordinaryo ang itsura, hindi ito ordinaryong relo.
Gundy na gawa ng Swiss craftsmen
Ang pangalan ay
Christian Zalmandra Diar Watch
Ang pangalan ay Watch, maniwala ka man o hindi
12 units lang ang nabebenta kada taon.
Sa Korea, ito ay inilabas noong 2003.
First time kong makita ito noon.
2003?
Sa oras na iyon, ilang piraso ang inilabas sa sahig ni Inseong.
sikat na sikat sa nakaraan
May smuggler
Ito ay tinatawag na Ottala
- [Nervous music]
- Ottala?
[May-ari ng sanglaan] Oh Bong-chan
Ang taong ito ay kumuha ng pera at nagsimula ng isang negosyo.
Malaki ang kinita ko.
Iginuhit ko ito at mali ang pangalan.
Sa oras na iyon, ang kontrabando sa sahig ng Inseong ay
Ang lahat ay dumaan sa mga kamay ng ginoong ito.
ang taong iyon
Saan kita makikilala?
Ito ay umihip sa kamatayan
15 years na ba?
1g parang mabigat.
talaga? Tada?
[Hannah] Ano yun?
[Pawnshop owner] Ito, kanina lang
Isang lalaking mas pangit sa akin
Umalis na ako pagkatapos kong sabihin sa kanya
- [Kalmadong musika]
- Hindi pa ako nakakita ng ganitong pangit na lalaki.
[Gyeongil Mo] Dongjuya
[Dongju] Oo
[Gyeongil Mo] Huwag ka nang pumunta rito
Huwag maging malupit
Kunin mo rin ito
pasensya na po
Paumanhin, ina.
Alam kong hindi mo kasalanan
ako
Wala kasi akong tiwala na makita ang mukha mo
Natatakot akong magalit sayo
Kaya
Huwag na nating hanapin pa
Kung wala akong marinig mula sa iyo, mabubuhay lang ako ng maayos.
Manatili tayong ganyan
Dongjuya
Ngayon ay maaari mong pagaanin ang pasanin sa iyong isip
mamuhay ng kumportable
[Nilunok ang luha ko]
[Mock day na hikbi]
Ito ang mga insidenteng naganap sa nakalipas na dalawang linggo.
simpleng indibidwal na mga kaganapan
parang hindi naman
Una, sa reverse order
Mula sa pagkamatay ni Lee Gyeong-il
Gusto kong mag-imbestiga
Matapos ang pagkamatay ng tagausig na namamahala, si Lee Gyeong-il
Ang kaso ay isinara sa loob ng 2 oras.
Ang prison guard na namamahala ay
Kasalukuyang wala sa contact
tahimik lang na nanonood
Available na ang impormasyon sa loob ng National Police Agency.
Tumutulo ito, kung hindi mo ito pipigilan...
- [Thump]
- [Inspection Manager] Kaya,
Maghintay at tingnan lamang
[Man-sik] Hindi, ang prison guard na namamahala
Ilang araw na akong absent sa trabaho nang hindi tumatawag.
Hindi mo man lang ba sinusuri?
Pagpapakamatay o pagpatay
Kung tutuusin, hindi ba siya ang pangunahing saksi? uh?
Uy, ibigay mo sa akin ang iyong numero ng telepono.
Ano, mahirap ba?
Sino ako?
Ako si Go Man-sik ng special team ng National Police Agency!
Ano, lalaki?
- Ang maldita na batang ito...
- [Tunog ng pagtatapos ng tawag]
Binaba ko na, ito
Ha...
Kailangan mong maging mabuting bantay.
[musikang kinakabahan]
- [ungol ni Gyeongil]
- [Clang-clack-clatter]
Tanggalin mo na lang kahit papano
hindi ko binigay sayo
nalulungkot ako
Buksan ang iyong mga mata
Tumingin ka sa akin
Bantay ng bilangguan
- Isang bantay ng bilangguan
- Oo
Binura ko ang CCTV
Walang ibang patunay, totoo
hindi
Hindi yun ang sinasabi ko.
bakit ko ginagawa ito
Magbibigay ka ba ng regalo sa guwardiya ng kulungan?
Ito ay hindi lamang isang relo
Ito ay isang patunay ng aking pananampalataya at pagtitiwala.
Kaya
Kahit mawala ako
Hindi mo ito mapapalagpas nang walang ingat.
Sorry, sa susunod hindi na ako...
Sorry pero wala ng next time
Ano kayang solusyon dito
Minsan lang
- [Nervous music]
- [Prison Guard] Mangyaring iligtas ako
Mangyaring iligtas ako, mangyaring iligtas ako!
Ugh
- Ugh, ugh!
- [Pukpuk]
Kay Mr. Baek
Ako ay nasa maraming problema sa mga araw na ito.
Ipaalam sa akin na makikipag-ugnayan ako sa iyo nang hiwalay...
[Korean-Chinese] Yanbian anak
Binuksan ko muna ito para tingnan kung ayos lang.
Gayunpaman, ang mga bastos na iyon
Natigilan kasi ako kaya hindi ako makagalaw.
Hindi ko akalain na magkakaroon ng anumang trabaho.
[madilim na musika]
[Jooyoung] Pero ito
bago nila suriin
Ni hindi mo alam kung napunit.
Yung babaeng pulis...
[Korean-Chinese] Sikat na pambansang koponan
Siya ay isang tagabaril
Madalas din itong lumalabas sa TV.
Ha...
Isa pang pinagmumulan ng pagkabalisa
[lihim na musika]
Ngayon ang aming kinatawan
sa aking pananampalataya
Kailangan kong sagutin mo.
salamat po
[Reporter/Video] ...hanggang 12 bilyong won
Tumaas ito ng higit sa tatlong beses
Mula 2019 hanggang noong nakaraang taon
sa loob ng 5 magkakasunod na taon
Lumampas na ito sa 20 bilyong won.
Nag-evolve araw-araw
Paraan ng voice phishing
Pagpapanggap bilang miyembro ng pamilya sa pamamagitan ng text o tawag sa telepono
Humihingi ng pera o personal na impormasyon
Una sa lahat, nagdududa ako
Maingat na suriin ang mga katotohanan
Ito ay mas mahalaga kaysa sa anumang bagay
- Ito si Cha Sang-hoon mula sa JTBN.
- [Kalmadong musika]
[Anchor/Video]
Dahil sa kamakailang insidente ng hit-and-run na droga
nagdulot ng kontrobersya sa lipunan
Kyung-il Lee
Tinapos niya ang kanyang buhay sa pamamagitan ng pagpapakamatay
Ang atleta na ito, na dating prospect sa boksing,
Sa 2018 national team selection competition
Nasugatan sa laban kay Yoon Dong-ju...
[Pukpuk]
[maingay]
[Gyeongil] Huh...
Ah...
- [Magaspang na paghinga]
- [Tunog effect ng tunog]
[Nagpapalakpak ang mga coach]
[Referee] Tumigil ka! neutralidad ng manlalaro!
Isa, dalawa, tatlo, apat, lima
[Coach 1] Gumising ka!
[Referee] Anim, pito, walo
Player, okay ka lang?
[clap clap clap]
[Coach 2] Tama iyan
[nanginginig ng hininga]
[Dongju] Gyeongil-ah, Gyeongil-ah
- [Referee] Hong corner, neutral!
- Hoy, gumising ka!
- [Referee] Doktor ng koponan!
- [Ding ding ding ding]
[Coach 1] Kyungil!
Gyeongil, umayos ka na!
Lee Gyeong-il!
[Umuungol]
Mr...
Kyeong-il
pasensya na po
[hikbi ni Dongju]
[Beep - Tinnitus]
Ha...
[Broker] Ito na
Ito ay magiging isang mataas na apartment
Isipin mo na lang, okay?
Hindi ba maganda iyon, oo?
Ngayon, magandang lokasyon ang lugar na ito, ha?
Ang tunay na bagay sa pagkatao ay...
Ah, uh
Ito ang bahay, oo
Anong ginagawa mo ngayon?
[Broker] Ayan ka na.
hello, nandito ako
nanggaling sa real estate
Real estate?
Hindi mo ba ako narinig?
Dito ibinebenta ng aking asawa ang kanyang bahay.
[Wing - Cell Phone]
Una sa lahat, mula sa paligid
Maglaan ng oras at tumingin sa paligid
Oo oo, hahahaha
- [Kawili-wiling Musika]
- Hindi, alam na alam mo itong lahat.
Isa o dalawang totoong insurance sa mga araw na ito
Kung hindi mo ito inihanda nang maayos,
pangkabuhayan
Maaari kang magkaroon ng labis na pagkalugi.
Oh, iniisip lang ito
Takot na takot talaga ako
Ay hindi
[Tumakwa si Hannah]
Well, may insurance ako...
Anong meron ka, ha?
Well, maraming bagay...
Uy, narito ang mga bata mula sa Gwangsu University
Gumagawa ng maraming napakadelikadong bagay...
-Hoy, Daeyong!
- Ay naku.
- [Mansik] Ang iyong insurance...
- [Daeyong] Uh, ako ang commissioner, ang commissioner.
[Detective 1] Hoy
Tumawag ka ba sa opisina mo?
Tingnan mo ito, tingnan mo ito
Hindi mo ito magagawa nang walang insurance
Ito, ito, lahat sila
Hoy, tingnan mo, ha?
- Panatilihin ang iyong mga contact
- [Detective 2] Ah, oo, oo, naiintindihan ko.
Mangyaring huwag mag-atubiling makipag-ugnay sa akin
[Mansik] Ah, Jae, Jaehong
Itong kaibigan
Mayroon akong apat na anak at insurance...
- Oh, talaga? Ano ang dapat kong gawin?
- [Jaehong] Ah, pinuno ng pangkat
Pupunta ako sa departamento ng suporta.
Oh, tama, ako rin
Kailangan kong pumunta sa departamento ng suporta para sa ilang negosyo...
[Hannah Mo] Naku, mas apurahin ito.
Ay naku, naku
Ay naku, naku, naku, ok ka lang ba?
Ay, hindi ko alam, talaga!
Hindi, oh, talaga, talaga
- Hindi, okay ka lang?
- [Mansik] Oo oo
Ang produktong ito ay totoo
Ito ay isang produkto kung saan nalulugi ang kompanya ng seguro.
Una sa lahat, makinig at tingnan, okay?
Well, pansamantala, mga opisyal ng pulisya
- Dahil sa mataas na panganib ng mga aksidente
- [Pinaalis ang ubo]
Saklaw ng insurance, halaga ng subscription, atbp.
Ito ay masyadong mahigpit, ha?
Higop mo ito at ito
Ito ay mabuti para sa iyong mga kasukasuan, ha?
paano ito?
Ay, malambot.
[Hannah Mo] Ibaba mo ito at kainin.
- Oo, ha?
- [Rattle - Door]
- Oh, siya, si Hannah.
- [Hannah Mo] Ha?
Wala ka namang insurance diba?
Bakit mag-alala tungkol sa Hanna Insurance?
Si Hannah yun!
- [Hannah Mo] Anong problema?
- [Hannah] Ha, talaga...
Bakit ka dumating nang hindi mo ako kinokontak?
[Hannah Mo] Hindi, tumawag ka.
Kung hindi mo kukunin
Hindi ba nasira ang iyong telepono?
Paano ba naman kasi hindi ko sinasagot ang phone kahit isang beses
- Hindi ko lang natatanggap at hindi ko ginagawa.
- [Beep - Tinnitus]
At nakita ko ang aking ina sa unang pagkakataon sa mga buwan.
Ano ang 'bakit', 'bakit'?
Nay, disappointed talaga ako
Hindi, kung alin
- Kumusta ka na talaga?
- [Matunog na sound effect]
Hanggang sa macontact muna kita
Ni minsan wala akong narinig sayo
Nakikinig ka ba?
Hoy, nakikinig ka ba? uh?
- Ibinenta mo ba ang iyong bahay?
- uh?
Uh, uh, uh
Bakit mo ito pinasiyahan ayon sa iyong pagpapasya?
Kaya ka tumawag
Hindi, ang panahon ng pagbabayad ng utang ay
I mean, naipasa ko.
Ha, ibig sabihin kailangan mong isuko ang bahay?
Hindi, kung gayon ano ang dapat kong gawin?
Saan nanggagaling ang malaking pera ngayon?
Kaya makinig ka kay mama
Ang kailangan mo lang gawin ay pumirma ng kontrata sa management.
Ano ang pulis, pulis!
Kausapin kita sa susunod
[Hannah Mo] Hay naku, saan ka pupunta?
Pagkatapos makipag-usap, pumunta
Ayoko nang makipag-away sayo
Kaya ako pupunta
Dahil ayokong makipagtalo sa nanay ko
Hindi, ganyan ka ba galit sa nanay mo?
hindi mo ba alam?
Boy
Magagawa mo ang lahat ayon sa gusto mo
Huwag mong galawin ang bahay ng tatay ko
Huwag ka nang bumalik
Ah, hindi...
[mabigat na musika]
Ha, talaga
[Hannah Mo] CEO
Hoy, ayan, iyon
Pinapalawig ang commercial ng shampoo
Oo, pag-uusapan ko yan mamaya, eh.
Hindi, hindi, kung iyon ang kundisyon.
Hindi namin pinapahaba ang extension ni Hanna.
Hindi ko kaya, ayoko, ayu, ano ba yan!
Ah, oh, hindi, hindi, hindi, hindi
Maliban kung ang kundisyong iyon
Hindi namin pinapahaba ang extension ni Hanna.
Hindi ko kaya ayu ayoko ano ba yan!
Hindi, ngayon ang aming Hannah
Anong tinitingin-tingin mo?
Hindi, hey, hey ngayon
World record breaker siya, ha?
[Beep - Tinnitus]
[Hirap na paghinga]
[Commentator] Isang bagong world record
Nasa harap mo ito, makasaysayan...
[Hannah Mo]
Ito ang batang nagtala ng world record...
[maingay]
[Tumigil ang ingay]
[Hannah] Ha...
[Bang!]
[mabigat na musika]
[Caster] Ah, Ji Hanna
Ah, ano ang sitwasyon ngayon?
[Komento] Ji Hanna
Ito ay isang hindi inaasahang sitwasyon.
Sa isang iglap hula ko
Parang nawalan ako ng konsentrasyon.
[Hannah Mo] Hay naku!
Oh my, good job, good job, anak ko.
Pinakamahusay, pinakamahusay, maghintay ng isang minuto, maghintay ng isang minuto
Hindi, talagang hindi ito gumagana nang ganoon!
Hindi, ah, CEO.
Ngayon ang Hannah namin
Sa mundong ito, ha?
Numero uno sa planetang ito
Hindi, kung ikaw ay tulad ng CEO, iyon ang kondisyon.
Gusto mo bang i-renew ang aking kontrata?
CEO, kung nami-miss mo ang aming Hannah,
Ito ay talagang isang malaking kawalan.
Oh, ano ang dapat kong gawin, ito lang
Naaawa ako sa lahat
CEO, ano ang dapat kong gawin, ano ang dapat kong gawin...
[clatter]
[Umiiyak] Naku, ano ang dapat kong gawin dito?
Ay naku, magkano ito, ulo ko
Naku, ano ang dapat kong gawin, Inay!
[Ding Dong Dang - Traffic Light]
[Beep - Tinnitus]
Ha...
Pagkatapos
[Beep]
[Hirap na paghinga]
- [Ding Dong Dang - Traffic Light]
- Ah...
[Tunog ng papalapit na yabag]
[Ang 'I'll Become a Tree' ni Young K]
[Hannah] Kaya ako pupunta
Dahil ayokong awayin si mama
[Hannah Mo] Hindi
Ganyan ka ba galit sa nanay mo?
hindi mo ba alam?
♪ Mga salitang hindi nasabi ♪
♪ Ang puso ko ay parang maze ♪
♪ Halika libot ♪
♪ Yung taong niyakap ako ng mahigpit ♪
♪ Isang libong salita
Isang libong mata ♪
♪ Sa pamamagitan ng malagong kagubatan sa gabi ♪
♪ Pabulong na panaginip
sa takipsilim ♪
♪ Tumigil kami saglit ♪
♪ Pwede ka nang magpahinga... ♪
okay ka lang ba?
okay ka lang ba
♪ Nakatingin sa iyo na nakabaon ang ulo ♪
♪ Ang tunog ng aking puso
Natatakot akong gisingin ka... ♪
[Hanna/panloob na puso]
Hindi ko alam kung sino ang may pakialam kung kanino
Itong tanga
Kaya mo bang bumangon?
[Dongju] Ganyan ka pa rin ba?
[Hannah] Minsan
So umiinom ka pa ba ng gamot?
Kapag malala na lang
Sanay na ako, simula middle school ganyan na.
Masakit, ngunit ang gintong medalya ay
Paano ka nanalo ng marami?
nabubuhay ako at namamatay
Halos wala akong nakuha
Ah, mahirap makita mula sa 50m.
Nahulaan mo nang husto ang tuldok na kasing laki ng bean.
Pagkatapos ng lahat, ang isang henyo ay isang henyo
Nasaan ang mga henyo sa mundong ito?
Nagpapansin lang ako.
[Kalmadong musika]
[Hannah/Narration] Sa loob ng mga pasyalan
Pag pasok ng target
Hindi ka dapat matitinag
Ang sandaling iyon
Maingay na iniisip at paghinga
dapat mawala ang lahat
kung hindi
Ang lahat ay nawawala sa isang iglap
Ang aking pananampalataya at ang aking pagsisikap
Kaya
Huwag kang matitinag
Ugh
Ang lamig ng ulo ko, ang init ng puso ko
Hindi mo ba alam na boksingero ka?
Huwag sayangin ang iyong emosyon nang hindi kinakailangan.
Layunin mo lang ang target
Hulihin mo siya, ang lalaking iyon.
[Kalmadong musika]
'Kasi'
'kumilos'
Hay, ano ba itong ginagawa ko?
Bakit ka nakaupo dyan suot mo yan ha?
Ngayong mainit na gabi ng Biyernes
Damn you damn bird...
'nag-trigger na pag-uugali'
ako...
[Jonghyun] Ngayon, ang impormasyon sa loob ng National Police Agency ay
Tumutulo ito, kung hindi mo ito pipigilan...
[Direktor ng Inspeksyon] Kaya,
Maghintay at tingnan lamang
[Pulis] Ang tagal mong naghintay, tama ba?
[Jonghyun] Ah...
[Pulis] kawani ng National Police Agency
Humiling ka ba ng impormasyon ng tauhan?
oo tama yan
At mga kontraktwal na manggagawa sa loob ng ahensya.
Maaari ko rin bang suriin ang data?
[Pulis] Oo
Huh?
Sino ang naghanap?
Aling departamento ang kailangan mo ng mga materyales?
[Mansik] Uh, whew, anong nangyayari?
I want it back, resignation letter
Hindi pa huli ang lahat, tama ba?
Oo naman
[Grunt - Shredder]
[Pag-ungol]
[Jaehong] Inspector Ji!
hello
[Jaehong] Ha? Nandito ba ang team leader?
[Mansik] Naku, ang aming Jaehong
Tamang-tama sa iyo ang berde
eh
May lugar pa ba para sa akin?
Ay, syempre meron
Ah, ang ganda talaga, ha?
Nagbabalik na rin ang ating pulis.
Pumasok din si Sergeant Kim.
Parang special teams talaga ngayon ha?
- [Dongju] Ano ang isang tunay na espesyal na koponan?
- [Mansik] Ugh!
[nakakatawang musika]
Hindi man lang sulok na tindahan sa kapitbahay.
Maaari kang pumunta at umalis kung gusto mo.
Minsan nagagawa ko lahat ng gusto ko
Kung talagang magkakagulo ka
umalis sa pangkat
Huwag sirain ang mood ng walang dahilan
Sinong nagsabing boring?
May iba pa ba dito bukod sayo?
Umiyak ka ba Namumula ba ang mata mo?
Buong gabi kasi akong puyat
[Jonghyun] Kaso ng hit-and-run ni Jinsu Lee
Ako na ang bahala
Oh, gusto mo bang gawin iyon?
Kaso ko, wag mo hawakan
[Jonghyun] Dumikit ka
Isang lalaking umiiyak lang
Sino ang sinusubukan mong hulihin?
Oh, at
Sinabi mo sa akin na huwag magsalita ng impormal
Huwag mo itong hawakan
Yo
[Sparkling sound effect]
[Mansik] That bastard, that thing
Bakit mo ginagawa yun?
Nakakabaliw yun diba?
Hindi ka ba talaga baliw?
Sa wakas ay parang normal na ito ngayon
- Tama.
- Oh, tama iyan.
Well, totoo naman, ha?
- [Jaehong] Tama, baliw siya.
- [Mansik] Umupo ka
"Ako ang hari"
[Magandang musika]
[Guard 1] Tumigil ka!
[Guwardiya 2]
Anong uri ng aksidente ang sinusubukan mong idulot?
bata, bata, bata
Pupunta lang ako para makausap ka sandali.
[Guard 2] Buweno, hindi posible iyon!
[Dongju] Ah...
May sasabihin ako sayo.
[Guard 2] Oh, go lang.
Ah, talaga
Okay
- Ito lang
- [Guards] Huh?
[Guard 2] Oh, sandali!
[Empleyado] Ano ito? sino ka ba
[Guard 2] Paumanhin
[Dongju] Ay naku
Mag-usap tayo, Minjooyoung.
- [Guard 2] Hoy, sabi ko lumabas ka.
- [Dongju] Oh, sandali.
Natagpuan mo na ito ngayon, lalaki
Sige, ako na bahala.
Pagkatapos...
Sorry, Chief.
Direktor Min, bahala na.
[Dongju] Ito lang ang ibinibigay ko sa iyo.
Ah, Mr.
Wow!
Aray! Ugh
Pagkatapos...
Pag nakita ko ulit
Hindi ko mapigilan, ha?
Aray!
[Mabigat na paghinga ni Dongju]
[Hannah] Ang lamig ng ulo ko
Ang init ng puso ko
[Kaluskos]
[Dongju] Ang lamig ng ulo ko
Ang init ng puso ko
Pagkatapos...
Salamat sa iyong pagsusumikap
Huwag mag-alala, ibababa ko ang reklamo.
wag na tayong magkita
[Dongju] Isang lalaking katulad mo
Nakatingin ka na ba sa langit?
[Jooyoung] Ano?
[Magandang musika]
Kilala mo ba si 'Seoshi'?
'Tumingin ka sa langit
'Sana wala akong kahihiyan'
'Kahit sa hangin na gumagalaw sa mga dahon'
'Nalungkot ako'
Alam kong nakakahiya
-Kung ikaw ay isang taong bastard
- [Maliwanag na ngiti ni Jooyoung]
Medyo literary ka.
[Bang!]
[Paghinto ng musika]
[Dongju] Dongyang Champion
[matinding musika]
Pambansang boxing gold medalist
Kabuuan ng 21 laban, 21 panalo, walang talo, 21 KO panalo.
ano?
ako yun
Kung kaya mong tumakas, subukan mong tumakas
Yung lalaking nakatayo sa paligid ko
Dahil laging nakababa
[Click - Buwan]
['GET IN THE RING' ni MAX]
Mula ngayon, ganito na kami kasosyo.
Hindi, anong partner?
Nagdedesisyon ka ba sa sarili mo?
[Chief of Police Department] Kaso ni Tatay
Ito ay isang larawan mula sa eksena.
Ha...
[Lalaki] Unggoy
Pagpupuslit ng sasakyan
Siya ang nangunguna sa bansa.
[Mansik] Minsan alang-alang sa hustisya
Minsan kailangan mong gumawa ng mga maling pagpili
Ano ang ginagawa mo?
[Jonghyun] Isang simpleng lingkod-bayan
Hindi ko ito kakayanin
[Chief] Officer Min
[Mansik] Minjooyoung Lee
Ang alis ay ngayon, 7 o'clock
Kailangan kong baguhin nang kaunti ang aking plano.
[Jooyoung] Lee Gyeong-il
Hindi siya namatay dahil sa akin
Hindi ba siya namatay dahil sa iyo?
[Dongju] Ang bastos na ito
Very consistent ang ginagawa mo.
[Mansik] Hoy, anong gagawin mo!
[Dongju] Ano ang dapat kong gawin?
[‘Finish Line’ ni Heo Seong-jin]